# React + Vite

This template provides a minimal setup to get React working in Vite with HMR and some ESLint rules.

Currently, two official plugins are available:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

Чек-лист
- Стартовый экран — экран «Вход». Пользователю предлагается ввести почту и пароль, если он уже зарегистрирован, и нажать «Войти». 
Если пользователь еще не зарегистрирован, ему необходимо нажать «Регистрируйтесь здесь». 

- На экране регистрации пользователь придумывает имя, почту и пароль. После этого он нажимает «Зарегистрироваться». 
Если пользователь понял, что у него уже есть аккаунт, он может нажать «Войдите здесь» и вернуться на экран «Вход».
После регистрации пользователь снова попадает на стартовый экран «Вход», где вводит логин и пароль заново.

- При вводе неверных данных или если пользователь не заполнил одно из полей вылезает сообщение об ошибке.
 
- После заполнения данных и нажатия на кнопку «Войти» пользователь попадает на главный экран канбан-доски.

- Канбан состоит из карточек с задачами, которые расположены под теми колонками, в каком статусе выполнения они находятся.
Карточка задачи содержит в себе категорию, название задачи и срок ее исполнения. Также на карточке в правом верхнем углу присутствуют три точки, при нажатии на которые раскрывается подробный просмотр задачи.

- При загрузки страницы появляется  лоадер "Подождите, страница загружается".

- При нажатии на «Окошко пользователя» пользователю раскрывается окно, где отображаются его имя и почта, а также есть возможность выхода из аккаунта.

- При нажатии на «Выйти» пользователю раскрывается окно с подтверждением выхода из аккаунта. При нажатии «Да, выйти» происходит выход. При нажатии «Нет, остаться» на экране остается канбан, а окно «Выйти из аккаунта» закрывается. При наведении и нажатии на кнопку с обводкой она заливается цветом.

- При нажатии на кнопку «Создать новую задачу» пользователю раскрывается окно с созданием задачи. Задний фон с канбаном при открытии окна затемняется.

- Окно создание задачи содержит в себе поля для заполнения: «Название задачи», «Описание задачи». Также есть возможность выбора категории и постановки срока исполнения.
После заполнения информации необходимо нажать на кнопку «Создать задачу» — тогда карточка с задачей падает на доску канбана.

- Реализация календаря. Конечный срок исполнения выбирается нажатием на необходимую дату. Сегодняшний день выделен начертанием bold.
Мы хотим поставить другой срок исполнения, тогда чтобы выбрать это число, мы кликаем на него. Ниже календаря, где написано «Выберите срок исполнения», автоматически проставляется выбранный конечный срок по задаче.

- Категория выбирается с помощью клика на необходимый выбор. Активная выбранная категория отображается ярко, а невыбранные категории имеют прозрачность.

- При нажатии на карточку с задачей открывается окошко с более подробным просмотром данной задачи, где пользователь может увидеть описание задачи, срок исполнения и статус. 
Данные поля неактивны для клика и изменения , пока пользователь не нажмет «Редактировать задачу». Также присутствует возможность удаления задачи. 
Если пользователь нажимает «Удалить задачу», задача исчезает с канбан-доски. При нажатии на кнопку «Закрыть» окно с просмотром задачи закрывается, и пользователь снова видит канбан.

- При нажатии на кнопку «Редактировать задачу» у пользователя появляется возможность взаимодействия с полями «Статус», «Описание задачи» и «Даты».
Объекты, которые выбраны, отображаются цветом 94A6BE.

